---
title: "ep.7『山根が、、、戻らない！』"
date: 2021-11-18 17:55:00 +0900
categories: [本編]
tags: [有楽町リベンジャーズ, おい！タナ、お～い！山根さん]
image:
  path: /assets/image/image7.jpg
---
**1. オープニング**

**・田中：** さあ始まりましたけども、さすがに今週はたぎってるよね！

**・山根：** いや、もうたぎってないよ俺。

**・田中：** お前、言ったよな「たぎれ」って！

**・山根：** もうトム・ブラウンと絡むの面倒くさいのよ。これ尺取るからさ、俺もっと喋りたいことあんのよ、他に。

**・田中：** お前はたぎり癖をつけろ！血がたぎるラジオがジャンピンなんだよ。お前だけなんだよ、血がたぎってないの。全スタッフたぎってる、山根さんだけなんでたぎってくれないんだよって、スタッフさんも悲しんでるのよ。

**・山根：** 俺は穏やかなラジオをやりたいのよ。お昼の放送みたいな。

**・田中：** お前みたいな山の中でひっそり暮らすみたいなことさせないよ。都会に引きずり出して、お前を冷たい社会の中で生かせるから。

**・山根：** 山で静かにボソボソ喋ってたいんだよ。

**・田中：** お前は都会の冷たい風にさらされて、寒がる。それを、その寒さに対抗するために血をたぎらせろ。

**・山根：** 銀シャリみたいなあのポッドキャストがやりたいんじゃ、わしは。

**・田中：** だめだ、あいつらみたいなほんわか、とにかく鰻の出来なさを橋本くんが叱るみたいな、あんなポッドキャストじゃないから。対抗戦だから。渡辺徹・出世ステージのオールナイトの対抗戦なの。

**・山根：** 結局仲良くなるんじゃけえ、ええわ。中学になった時同じチームになるかもしれんけど、もうええわ。

**・田中：** お前、前回、お前が喫煙所のところを見られたら1万円渡して黙らせろって言ったじゃん。

**・山根：** 田中の案ね。

**・田中：** そう。みちおくんと布川、どっちに見られても1万円渡しゃ黙るから。

**・山根：** みちおだけ「くん」付けんなよ。あいつ強いから。

**・田中：** お腹なんかかかと落として一撃だから。みちおくんって、あの中の人（リスナー）が誰しも下の名前だと思ってる。

**・山根：** 苗字なんね。

**・田中：** みちおくんと、とにかくそれを言ったらさ、あいつらが「じゃあ山根を喫煙所で見つければ金奪い放題じゃん」って仕掛けられたの。

**・山根：** 田中の案が悪いんじゃろ。

**・田中：** だから、このままだったら山根の金取られて終わりじゃん。それが悔しくて。さあ、泣いたんだろお前、枕濡らして。「後輩に金取られまくるんだ」って。

**・山根：** ええよ、ほっときゃ。

**・田中：** だから、俺、金を渡すじゃん。渡して、その時「タバコのこと言わないで、すみません」って言って、お前渡す、1万円。で、あいつらが「じゃあ1万円いいっすか」って取るところ、それ全部録音しとけ。

**・山根：** え？

**・田中：** 録音しとくんです。で、恐喝罪で警察に捕まえてもらうから。

**・山根：** 向こうをね。

**・田中：** もう警察とか、そういう証拠取るの。中田あっちゃんみたいに。

**・山根：** 「今日は録音してないだろうな」って。

**・田中：** 今度はそれが恐喝みたいになる。一応そのやり取り録音してみて。

**・山根：** 携帯はあるしね。

**・田中：** 喫煙所行く時お前録音しとけ。そしたら何の時に抑止力になるから、あいつらの。

**・山根：** 出されるんじゃないかって。

**・田中：** あいつらも下手に金を取れないとかそういうことになるから。わかった？

**・山根：** わかった。

**・田中：** 「わかった」じゃないよ、お前たぎってないじゃん。もういいよこの話は。オードリーを倒しに。浜カーンと神田うのさんの弟さん、お兄さんだっけ？

**・山根：** 弟よ。

**・田中：** 弟と浜谷ね。ゲスの極みでしょ。あいつら見たら全部靴隠すとか、分からないように全部やっていけ。

**・山根：** 俺らだけが対抗してない？

**・田中：** お前、真田丸から一回出ろ、お前。この真田丸に置いていったら全士気が下がるから。「ああいう山根さんみたいな考えもありなのかな」っていうスタッフさんが出てくるじゃん。

**・山根：** わかった、じゃあ槍持って行くわ。オードリーのところとトム・ブラウンのところに。

**・田中：** お前はそんな温度で言っちゃダメ。「ぶっ潰すから」とか。

**・山根：** わかった、じゃあ次行こう。

**・田中：** 諭してくるな、こいつ。俺の方が正しいんだからね、人間としての行動は。

**・山根：** 俺は正しくない人間です。

**・田中：** 来週から何かあったら机の下、山根の足蹴ることにするわ。

**・山根：** 「痛い痛い」って言うけど、俺。

**・田中：** 蹴られても「すみません」って、タイトルコース（※原文ママ）行きましょうとか言うようにせえよ。


**2. 有楽町リベンジャーズ**

**・田中卍會総長（タナマン）：** 今週さ、先週ぐらいさ、山根に本当に俺は肝を冷やさせられたというか。配信イベントがあったんですよ。

**・ヨシアッキ：** あったね。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、そこの現場にAKBの子が3人いて、アンガールズと、あとムネリンさん、川﨑宗則選手。で、その人たちと一緒に、その企業のいろいろ応援をするっていうイベントだったんです。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、そこにあるメンバーでギネスにいろいろチャレンジして、それ頑張れば応援してることになるっていう企画だったんです。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、そこの中で「スタージャンプ」っていう競技があったんです。これは、とにかくジャンプしたあと手と足を広げて星型。ホリケンさんのパラグライダーの形をして1回。これを1分間に、今ギネスが58回ぐらいだったんです。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** それにチャレンジしようって、無謀なんだけど。それに山根が挑戦したんです。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、山根が挑戦したら、30秒ぐらいまで勢いよく跳んでたんだけど、もう乳酸が溜まって跳びたくても跳べなくなって。本当、瀕死のカマキリみたいになりながら残り30秒。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、そのあと次俺の番だったんです。俺はここで、山根って何でも言うこと聞くんですっていう流れがあったんです。「言われたら断らない」っていうキャラクターを背負っちゃったのね、俺が。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** さっきの山根の面白いのと兼ねて、ここでちょっと俺の順番っていうところで、次もう一回山根かなって俺が振ったの。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** そしたら山根が行きますって言って。もうできるわけない。でもこの振っただけで現場がドーンと湧いたの。で、山根がやったら、最初ちょっと回復してたからちょこっとできたんだけど、やっぱりさっきよりもできなくて、ガクガクになりながらやってたら、アイドルが涙流しながら笑って。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、山根が席に戻ってきて、次の競技やってて。山根の顔をふと見たら、真っ白なの。本当、新品の便器みたいな真っ白な顔してる。陶器の。完全美川憲一さんなの。

**・ヨシアッキ：** 真っ白だからね。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 俺、本当に心配になって。ハイチェアーに座ってたんだけど、山根がハイチェアーの後ろに5センチぐらいの小さい背もたれあるじゃないですか。あれを両手で掴んで必死に座ってるの。

**・ヨシアッキ：** もう、やばいと思って。酸素が入ってないような状態だから。で、アクリルのマスク、フェイスガードみたいなやつ。あれやってると息しづらいのよ。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、ちょうどそこで中継が別スタジオに移って。山根大丈夫？ってなって、そしたら一回座るわって山根座って。

**・ヨシアッキ：** 俺そこら辺からあんま覚えてないのよ。

**・田中卍會総長（タナマン）：** ええ！そうなの！

**・ヨシアッキ：** ハイチェアーに座ってて三欠になって真っ白になって倒れたら、頭打ったりとかしたらこれ大惨事になるなと思って。番組的に。だからちょっと下に座ろうと思って。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、一応お医者さんが来てたの。山根の脈見て、目とか見て「あ、全然大丈夫ですね」ってなって。でも念のために楽屋に、畳の楽屋だったから山根さん休んどきましょうかって言って。

**・ヨシアッキ：** 休んだ。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、もう一回中継戻ってきますってなった時に、山根が戻ってこなかったんです。俺すごい怖くなってさ。死んだんじゃないか、救急車で運ばれてると思って。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、山根の心配もあるし、さっき俺が振ってるよねと思って。俺が振った瞬間が完全にネット映像に残ってて、相方殺し芸人として俺これから生きていかなきゃいけないんじゃないかと思って。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** で、最後残り5分になったら山根が戻ってきて。椅子回転ゲームとかしてて。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** そこで山根が、いや椅子回転ゲームやりましょうかってギャグ言ったんだけど、俺笑えなかったの。

**・ヨシアッキ：** だから俺も申し訳ないと思って早く戻ろうと思ってたのよ。でもまた振られたらまた行っちゃうから、スタージャンプ。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 結局山根さんの100倍ぐらい稼いでる、それだけはどうしようもないんですけど。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 次、どうしたらヤンキーを撲滅できるか。昔やられたやつはあん時どうすりゃよかったのかを考えていきたいと思います。女子のヤンキーにやられた、ラジオネーム・スイスイスイカさん。

**・ヨシアッキ：** おお。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 中学の時、1年は白ソックスしか履けず、2年は紺ソックスが履けるという暗黙のルールがありました。ヤンキーの彼女のギャルグループが決めたルールで、2年に上がり紺ソックスを履く時はギャルのトップに挨拶をして許可を取らないといけない。美人だったり目立つ女の子は許可が下りず、彼氏のヤンキーに報告されて授業中にヤンキーが「〇〇って奴いる？」とクラスにまでやってくる始末でした。

**・ヨシアッキ：** めんどくさ。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 許可取りをしに行きましたが、誰？別にいいよと言われました。その時の私の気持ちは、安堵というより地味でよかったという卑屈な自己評価に繋がりました。

**・ヨシアッキ：** かわいそう。

**・田中卍會総長（タナマン）：** お前、バカじゃんって言ってやるよ、そこにいたら。こいつ（ヤンキー）の方がバカだから。勉強してこいお前って俺宣戦する。

**・ヨシアッキ：** 同学年だった時にタナキー（タナマン）はそれ言わないよ。

**・田中卍會総長（タナマン）：** お前ヨシアッキ、全員がいっぺんに紺のソックスにしてくるとかで、数多いなっていうので言えなくさせるとか。

**・ヨシアッキ：** そんなんダメ、一人ずつ呼び出され締められんだから。あいつら本当にせこいの。一人で帰ってるときに5人ぐらいで襲ってくるの。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 俺はヤンキーに立ち向かったと、その学校に銅像建ててもらう。タナキーの銅像。山根ってそういう一般のちゃんとした人間を諭すにはそうしたほうがいいけど、ヤンキーってそんなんじゃ聞かないから。

**・ヨシアッキ：** うん。

**・田中卍會総長（タナマン）：** はい、入隊希望ちょっと読んでいい？ラジオネーム・こだわりのコシヒカリ。田中総長、オス。前回、黒塗りのクラウンで足を希望したコシヒカリと申します。総長がよろしければデミオを購入しようと思うのですが、領収書の宛名は田中卍會で切ってよろしいでしょうか。

**・田中卍會総長（タナマン）：** ダメだ。田中卍會は独立会計で回していかなきゃいけないから。

**・ヨシアッキ：** 岐阜支部、テトラポット斉藤くん。タナさん、コンチャス。就職祝として地方公務員の父親に中古で買ってもらった10年落ちのデミオに乗っています。

**・田中卍會総長（タナマン）：** 岐阜から呼んで5、6時間後だろ来るの。事故られたら困るから、東海地区に行った時には頼むわ。


**3. おい！タナ、お～い！山根さん**

**・田中：** おいタナ、お～い！山根さん。田中山根に言いたいこと、伝えたいことを送ってもらっています。

**・山根：** はい。

**・田中：** ラジオネーム・論より証拠の大ライス。おいタナ、俺はお前が好きだ。バラエティではしっかり自分の役割を果たし、ネタ作りを怠らずお笑いと真摯に向き合う姿が好きだ。でもたまにバラエティで今気持ち悪いことをやればいいんでしょ、が透けてる時がある。正直それには冷める。

**・田中：** テンパってんのよ、俺。気持ち悪いで逃げようとしてる時って、もう何も思いついてない時。大ピンチの時だから、温かく見てほしい。

**・山根：** ジャングルの王者ターちゃん。おい山根、神田うのさんのピアスを取ったのは山根さんです。

**・山根：** 取ってないよ！大体家政婦さんでしょ。

**・田中：** 容疑者に山根を攻撃するっていうスタンス。

**・山根：** ラジオネーム・ごまだれのさみだれさん。おいタナ、最近この番組の写真撮影で頑なに頭部を隠してるけどどうしたんだ。まさか白髪にしたのか。

**・田中：** 白髪にしてないよ。ラジオのブースの写真ってみんなキャップとか、あれに憧れてたのよ。

**・山根：** ダサ。

**・田中：** 俺の憧れを今達成してんのに文句言うやつは許さない。

**・山根：** ラジオネーム・エビチキンさん。おい山根さん、体脂肪率20.4%ってどういうことだ。女子リスナーを変態扱いしてるけど女子と変わんねえじゃねえかよ。スカスカのお節料理ぐらいガッカリだわ。

**・山根：** 脂肪付いてるし。筋肉をつけるためには脂肪もつけていかないと。増量期には脂肪も一緒に。山根が長尺で筋肉を語るな！

**・田中：** お前は長尺でまだ語れるレベルじゃないんだよ。


**4. エンディング**

**・田中：** 7回目の配信、そろそろお別れの時間です。

**・山根：** もういいんじゃないかな、トム・ブラウンの話。

**・田中：** じゃあここで一回終わりにしてくれって言うの？トム・ブラウンに。

**・山根：** いや、言わない。それを言うと俺が負けてる感じするし。

**・田中：** じゃあ今、ラインで「じゃあね、じゃあね」って最後取り合ってるみたいな感じになってること。最後どっちが言って終わるか。じゃあこれで言って、今回俺が言って、トム・ブラウンが次受けたら終わりということね。

**・山根：** もうそれでいいんじゃないかな。なんかね、俺が思ってるラジオと違うのよ。独立して勝負していきたいわけよ。

**・田中：** お前がさ、最初にさ、旋回人間つってさ、他のラジオとのリンクを作ろうとしたんじゃん。

**・山根：** あれは別にリンク作ろうとしてない。

**・田中：** 旋回、旋回人間って。

**・山根：** リンクしたくないのにリンクしたいって、笑いながら言ってる時点でリンクしたいと思ってないでしょ。

**・田中：** 山根、俺、俺に飛び火しないでくれよ。山根はいいかもしれないけどさ。

**・山根：** うん、そういうことだから。

**・田中：** じゃあこれを受けて、トム・ブラウンが次受けたら終わりですからね。受けなかったらどうする？

**・山根：** もう俺で終わりでいいよ。

**・田中：** 寂しくない？これだけ吹っ掛けて。お別れの挨拶ですが、服部三世さんの「山根さんが『お黙り』と言った後に田中さんが『けんちゃん怖ーい』というのはどうでしょうか」。

**・山根：** 美川憲一さんをやるということですね。

**・田中：** なんで俺が最後神田うのさんで終わらなきゃいけないのよ。

**・山根：** てことでここまでのお相手は、アンガールズの田中と。

**・山根：** 山根でした。お黙り。

**・田中：** けんちゃん怖ーい。