---
title: "ep.6 田中さんに彼女ができた‼ … なら"
date: 2021-11-11 17:55:00 +0900
categories: [本編]
tags: [令和人間図鑑, 女子でも送れる！ゆるふわ大喜利]
image:
  path: /assets/image/image6.jpg
---
### 1. オープニング

**・田中：** さあ始まりましたけども。

**・山根：** メールから読んでいい？

**・田中：** いいですよ。たくさん来てるんですよね、ふつおたも。

**・山根：** ラジオネーム「宇宙くん」。俺らのハードリスナー。40代のロン毛のおじさん。その人から来てます。
「僕は田中さんファンとしてずっと夢があります。それは彼女のいる田中さんのトークを聞くことです。僕がファンになってからずっと、本当にずっと田中さんには彼女がいません。それどころかデートに行く女性もいません。恋愛話といえば未だにバイオリニストの女性の話をしています。いつまでも話をされていたらバイオリニスト女性も流石に迷惑だと思います。山根さんはもう田中さんに彼女ができることを諦めたように感じますが、僕はまだ諦めていません。そこでご提案なのですが、このラジオでお見合い企画をしてはどうでしょうか」と来ております。

**・田中：** ラジオとかでやると、一回テレビでやったことあるのよ。

**・山根：** 1回か2回くらいかな。

**・田中：** ちょっと変わった人が来るのよ。テレビとかラジオに出てもいいよっていう一般の人って、ちょっとどこかタガが外れすぎてるというか。失礼なんだけど、今まで送ってきてくれた人。

**・山根：** 熱量が強すぎてどう対処していいかわからないみたいな人も来ちゃうからね。

**・田中：** 俺の温度はまだ0度なのに、向こう100度ぐらいで来るの。そしたらこの交わる時に「ジューッ」ってなっちゃうんだよ。

**・山根：** だから俺もこれ読んでるけど、このお見合い企画とかも絶対なしね。宇宙くん、すげえ聞いてるのにわかってない。田中がお見合い企画でうまくいくわけないんだもん。

**・田中：** なんで？

**・山根：** やっぱりメディアに出てる時の田中をやりたいわけじゃないじゃん、普段。それをこの企画でやったとしても、面白おかしくはなるけど、本当の彼女とかできないから、これはやっちゃいけない。それこそトム・ブラウンとかがメールどういう風に打とうかとか、あれ結構刺さると思うの。同世代でモテないみたいな人たち。田中も数々やってきたけど、俺はそれやる意味ないと思う。

**・田中：** じゃあ彼女できないままでいいよ、俺は。

**・山根：** 違う違う。だからもう隠れてやっといてほしいのよ。一般社会で。メディアに出さずに。恋愛の話とか、それこそライトニングカマパルトか、阿井田と酒井がやってるやつ。

**・田中：** 酒井、結婚したんだっけ。

**・山根：** そうそう、結婚なんだよ。だからあれも別に番組内ではそんな喋ってないけど、密かに愛を育んで。結婚しますとかっていう報告だけしてほしいのよ、田中に。

**・田中：** 彼女ができましたっていうのは言ったほうがいいの？ここで。

**・山根：** 彼女ができましたも隠しといて。

**・田中：** それがさ、もう一個俺らがやってるラジオで、ケンドーコバヤシさんと俺さ、話してて。ケンコバさんとは「地獄契約」という契約が。知らない人のために話すけど、ケンコバさんが彼女できるまで俺は彼女作っていけない。ケンコバさんが結婚するまで俺は結婚してはいけないという、俺が一方的に不利な契約結んじゃったの。

**・山根：** だからもうそれは、メディア上の、お遊びなのよ。わかってるじゃん、ケンコバさんも別に彼女できたっていいって思ってる。

**・田中：** でもケンコバさんってそこすごい厳しいの。俺みたいなモテないキャラが、例えば彼女いるのに「モテないんです」ってテレビとかで言うのって「それ詐欺じゃない？」ってすごい言うの。だから彼女ができたら、彼女ができたって言わないとケンコバさんに俺、すっごい怒られる。だって南海山ちゃんとかのことクソミソに言ってたもん。「あいつおったんやん」って。「ダメだあいつは」って。

**・山根：** でもそういうのあるけど、それで女性に負担がなければいいんだけど。彼女がいる期間に彼女のこと聞かれたりして喋ることで、不安になるってことね、その人の。メディア上のこと喋りたいのかなとか、そういう風になっちゃうようであれば、もう全部隠しといてほしい。

**・田中：** 確かに、山根の結婚の時はそうだったもんね。

**・山根：** 俺はでも結婚する前から、デートしてる写真とかは急にTwitterとかで拡散されてたから。球場に野球見に行ってた。赤いTシャツ着てカープ応援してるところがめちゃくちゃ映って、それが拡散されて。

**・田中：** 俺さ、昔の資料探そうと思ってネットで「アンガールズ」画像で検索すると、その写真が何枚か混ざって出るから。そのために「なんなんだよこの写真」と思うのよ。

**・山根：** でも俺、あれ自分でやったわけじゃないから。本当はダメだよ、田中が例えばデートしてたとして、そんな写真あげられたら面白みないじゃん。全部見せちゃって、芸能人の見せてない部分があってほしい。

**・田中：** 「可愛いです」って言ってる分にはいいけど、どのぐらい可愛いかなんて個人差があるんだから、想像に任せときたい。

**・山根：** それで例えば彼女とかが「全然可愛くないじゃん」とか書かれ始めたりすると、すごい嫌じゃん。そういうこと考えないから、想像力がないから、そういうのあげる人らは。女の子ショック受けるかなっていうのがないから、絶対にやめたほうがいいと思うんだよね。だからもう結婚発表だけでもいいと思うわ、ジャンピンで。だからケンコバさんには地獄契約がある間はどうすればいいの、俺。もし彼女今できたとしたらどうすればいい？

**・山根：** ケンコバさんにまず筋を通しに行けばいいと思うわ。「彼女できちゃったんですけど、山根が言うなって言ってるんで」っていうので話つけていいよ。

**・田中：** お前にケンコバさんを大人しくさせるほどのネームじゃないのよ、「山根」というネームが。ケンコバさんの先輩でもないわけじゃん。

**・山根：** 話したらわかってくれるじゃん。男同士で。俺はケンコバさんの彼女って、別に万が一別れたとしてもすぐケンコバさんできるからね。俺の場合、虎の子の1匹だから。本当に大事に育てていかなきゃいけない1人の方。価値が違うもんね。

**・山根：** そうなんだよね。それはすごい思っちゃったから、宇宙くんの読んで、俺は彼女ができること諦めてないし、できるとも思ってる。

**・田中：** 行きますか。

**・田中・山根：** オールナイトニッポンPODCAST、アンガールズのジャンピン！

### 2. コミカルだけどノリのいいディスコ調BGM

**・田中：** アンガールズの田中です。

**・山根：** 山根です。この曲、前回「聞きたい人いるかな」みたいな話した。曲名知りたいという人で調べたんです。オープニングテーマ曲なんですけども、AudioStock（オーディオストック）という著作権フリーのBGMを買えるサイトの、「コミカルだけどノリのいいディスコ調BGM」という曲です。

**・山根：** そういうイメージで検索したりするもんね。

**・田中：** なんだよ、もうちょっとかっこいい名前がよかったです。「ホースダンシング」とか、あるじゃないですか。「ウエスタン・サイド・ランナー」みたいな。

**・山根：** 違う。「コミカルだけどノリのいいディスコ調BGM」。そっちの方が検索しやすそうだな。

**・田中：** これ一応買えるんですけど、3300円。1曲で。著作権ごと買うから。

**・山根：** 高いのか、高くないのか。その人が頑張って作ったから。

**・田中：** 「ZUMBA」というクリエイターが制作。ZUMBAさんが著作権これもう放棄してくれたら、リスナーのために著作権を解放していただけるとありがたい。

**・山根：** ZUMBAさん聞いててくれるのかな。

**・田中：** これをもうiPodとかに入れたら、よっぽどのジャンピンリスナーですよ。

**・山根：** 確かにね。俺らの「ビタースイートサンバ」だからこれ。

**・田中：** これでもう俺は「これダウンロードしてます」っていう人は一生愛しますよ。買ってみてほしいな。はい。そしてメール来ております。ラジオネーム「僕は永遠にあいつらよりダサいさん」。
「10月23日のゴッドタンで田中さんがジャンガジャンガ誕生秘話を披露されていました。未だにやってるの、これ誕生秘話」

**・田中：** 聞かれるのよ、やっぱり。

**・山根：** 「僕は廊下やエレベーターでお見合いをした時、『ジャンガジャンガって感じっすね』とジャンガジャンガポーズをしながらおどけるのを持ちネタの一つにしていました。大抵の場合は相手はわけがわからずポカンとした直後、頭の中で何かが繋がり笑い出します。とはいえ、職場で『ジャンガジャンガの人』と言われるのはなんか嫌なので、2〜3年に1回ぐらいの投入頻度に留めています。先日ウォータータンクの紙コップを取るタイミングで、入社間もない女子社員と譲り合い、取り合いになったので、久々に『いったれ』と思い、ジャンガジャンガを繰り出したところ、いくら待てども険しい顔が緩みません。『ほら、ジャンガジャンガあるじゃん、お笑いコンビの』と誘い水を出すも、彼女にはマスク姿で変な踊りをしてるおじさんにしか見えていないのか、目に恐怖すら浮かびます。どうやら今の若い子はジャンガジャンガをそれほど知らないようで、ものすごい恥ずかしい思いをしました。どうかジャンガジャンガをもっと繰り出していってください」

**・田中：** やらないよもう。古いじゃない。やっちゃダメなんだよ。

**・山根：** やっちゃダメなの。心の中で「ああ、ジャンガジャンガだな」と思っといてくれれば。

**・田中：** 相手見てやれよ。40以上だったら大丈夫。30、まあ20代半ばぐらいまでだったらギリギリなんとかなる。だってあれやってた頻繁にやってたのが15〜6年前だから。それを加味して。ハタチ以下の人だともうヤバイと思う。「何してんのこの人」みたいな。怖かったんだよね。だからまあ、ちょっと気をつけてください。

**・山根：** 「ジャンガジャンガの人と言われるのが嫌」っていうのは、ちょっと失礼。俺らはいつも言われてるんだから。

### 3. 占い師・島田秀平への不満

**・山根：** 今回、占い師、占い師に久々に。熱持ってイライラしたんだ。

**・田中：** 先週言ってたよね。イライラしたって。

**・山根：** 田中がスピリチュアルな話してたから、俺もまあ同じような話だから行こうかと思ったけど。あそこじゃもう収まりきらないと思って。こないだラジオ聞いてて、東野さんの「本物ラジオ」聞いてたの。天海祐希さんがゲストに出てて。天海さんと東野さんって、生年月日全く一緒なんだって。

**・田中：** へえー。同じ日に生まれたら運命も一緒じゃないかって。

**・山根：** 結局その人が言うには、この生年月日で大体占ってんのに「生年月日と生まれた時間と、生まれた場所と星の場所で違うんです」とか言い始めんの。

**・田中：** なるほど。どこをどう見てんのかは絶対に言わないの。星の位置がどうだったから、どうだったからとかっていうのは全然言わなくて。イライラしてたんだけど、適当なこと言ってるわと思って。天海さんのことについて占った結果を言ってたんだけど、「天海さんは自分のスタイルで道を切り開いていけるタイプ」って言ってたんだ。そんなもん別に占いじゃなくても、そうやって生きてきた人じゃん。

**・田中：** だし、全人間そうだから。自分で切り開かなきゃいけないんだから、芸能界にいる人なんか特に。

**・山根：** で、天海さんがまたそういうどういう人かっていうのも占った結果だと、「優しい人で信頼できる人じゃないと心を開けない人」。そんなの全員じゃん！全員だよ。天海さんもその占いの結果を聞いて「ああ、まあみんなそうじゃないかな」みたいな雰囲気なんだ。

**・田中：** 腹立つわ。天海さんぐらいの人を呼んでそのレベルのこと言ってるの、まだ。

**・山根：** 誰だってなれるんじゃ。俺だって今日から言える。

**・山根：** 「来年の4月に生まれ変わって、新しい自分を確立した新たな仕事をするか自分で決める時が来ますよ」。そんなもん大体4月に来るんじゃ。

**・田中：** 全人間、日本の人間、4月が年度、年度が変わる所で。本当に詐欺だな。

**・山根：** 東野さんも占ってもらってて、「2022年、来年は東野さんの年になる」って言ってた。そんなもん東野さんの今の流れ見てりゃわかるじゃん。いい感じで仕事やってるし。で、東野さんはストレスの発散を旅でした方がいいって。大体東野さんのラジオとかテレビの出演とかを見てるから、俺は。好きだから。旅も好きだし。

**・田中：** 旅猿でしょ。旅猿のことを言ってるだけじゃん。

**・山根：** 山登ったり、あと例えば猟の免許取ったり。そういう番組やってるから大体それ見てりゃわかるようなこと言ってて。「東野さん、北の方で仕事につながる人と会う」と。北海道とか東北とかに旅行に行った時みたいな。俺、東野さんのラジオずっと聞いてるから。ちょっと前の放送で、東野さんが好きな番組をやってたプロデューサーの人が北海道に飛ばされてて、その人と会ったっていう話もしてたの。調べてるだけじゃん。

**・田中：** すごい調べてくるらしいね。占い師の人って実は。芸能人の人に会う時、特に。

**・山根：** 芸能人なんか簡単じゃん。過去に喋ってるし。占いに関する番組とかに出たタレントさんが「なんか調べられてるような気がして」って言ってたの。で、乗っからないと番組的にもしょうがないか、みたいな。「ああそういうこともまあ、ひねり出すとありますかね」みたいに。一回詰めなきゃいけないな、占い師人間を。今、占いやってる番組も全部詰めたいのよ、俺は。この日本放送でも数々やってるわ。

**・田中：** 島田秀平さん。島田秀平さんのラジオのCMが、このラジオの間に入るの。お前、それを詰めてやるって。

**・山根：** 島田さんは、この日本放送ではオールナイトニッポン、じゃなくてポッドキャストでオカルトの番組をやってる。オカルトはまだいいや、ほとんど嘘だから。嘘を楽しくエンターテインメントとして喋ってるだけだからいいんだけど。怪談話とか、別にいいんですよ、俺も好きだし。島田さんが個人でというか、号泣でね、自分らで発信してんの。ポッドキャスト、コンビで。今、再結成したから。そこの案内というか、どういうラジオですみたいなのも書いてあって、「みんなの開運につながるようなことを喋っていければいいです」みたいな。別に赤岡さんなんて別に開運関係ないじゃん。それなのにそれを書いてて、これ俺は何やってんだよって思うんだけど。号泣さんがM-1の2回戦で落ちてるの。「自分らで開運って言ってんなら決勝行かないとダメでしょ！」

**・田中：** 先輩に噛み付くなあ。結構先輩だけど、山根の言い分わかるよ。

**・山根：** もしくはM-1に出なくて、「占いということを。自分たちはこの運命的に今年決勝に出れるような運勢じゃないから、おそらく出てもダメだ。だから出ない。出れる年に再結成して出る」のが島田さんのスタイルじゃないといけないのに、出ちゃって落ちちゃってたから。

**・田中：** 号泣さんなんてめちゃくちゃ面白いのに、漫才。ブランクもあるから、うまくいかなかったのかなと思うんだけど、うまくいかなかったのはもう開運でもなんでもないし、全然ダメだなと思って。派生でゲッターズのラジオも聞いたんだけど、ゲッターズも元芸人なんすよ。うちの事務所にいたから、うちの事務所の芸人の先輩とかの占いとかも色々やってたじゃん。まあいいこと言うわ。「ここを気をつけたほうがいいですよ」とか言いながら、山根のこと占った時に、ひどいこと言われたんだよね。

**・田中：** 「山根くんはサラリーマン的な生き方をしたほうがいいよ」

**・山根：** 当時はね。みんなに占いして、なんかみんなを持ち上げて自分が取り込まれるような感じで言ってて。俺らの方がちょっと後輩みたいな、よその事務所から名古屋の方から来たから。ちょっと下だし、別にきつめのことを一発入れとこうかみたいな。全員にいいこと言うのはあれだなっていうので。今回ゲッターズさんのラジオで1個気になったのが、アーティストの人が占ってほしいみたいに来てて、アーティストの人に「あなたはこういう人ですね」みたいな感情を言うんだけど、「ちょっと変態の星みたいなのがありますね」って、ケケケッてなってたの。「え、そんなことないですよ」みたいに。でもアーティストになりたい時点で、大体自分は変わってると思われたかったりとかしてるから、絶対に響くのよ。盛り上がるために言ってるの。本当の占いじゃなくて。本当の占いやってないのに、本当の占いみたいな感じで言ってるのがちょっとイラッと来たんだよな。

**・田中：** 盛り上がるためにっていうか、番組とか出ると、星ひとみさんっていう人いるでしょ。あの人がMCの人にはいいことを言って、俺は「ダメな年です」って言ってきたの。悔しくて、俺はもう星ひとみさんと付き合ってやる！あいつを俺と付き合う刑にしてやる。もうあいつ許さない。何も知らないの。俺、いい年だったぞ、今年。

### 4. 令和人間図鑑

**・田中：** 山根より一つ学年が上の田中と。

**・山根：** 田中より一つ学年が下の山根が喋ってます。アンガールズのジャンピン。続いてはこちら。令和人間図鑑！

**・山根：** はい、アンガールズの会話でよく出てくる「なんちゃら人間」。「最低品質人間」はNON STYLEの井上とか、その他もうたくさんいる「なんちゃら人間」を送ってもらってます。芸能人族と一般人族分類して紹介していきますが、前回は「砂糖焦がし人間」が田中卓志さん。

**・田中：** 俺、自分でもう一回聞き直してたのよ。「これ誰だったかな？」って、クイズすげえ楽しいな、これ。

**・山根：** 書きやすいのかね。じゃあまずは一般人族から行くね。こだわりのコシヒカリさん。
「謙虚ぶってる人間。カラオケで『俺はいいよ』とかって言いながら、本当はめちゃくちゃ上手で後半全部持っていく奴」

**・田中：** 謙虚な分にはいいけどね。最後持っていかれても。最初からガンガン飛ばされて「歌いづらいわ」ってなるよりは、謙虚人間の方が俺好き。

**・田中：** 続いてラジオネーム「礎となりたいさん」。僕の周りにいるのは、「チンポ人間」でした。挨拶は決まって「よう、チンポ」。自分に都合が悪くなると「うるせえチンポ」。ことあるごとに「チンポ、チンポ」。今日も日本は平和です。

**・山根：** チンポって、この礎となりたいさんがチンポに似てるんじゃないの？言われる側の。言ってる方のチンポ人間じゃなくて。チンポ引き出す人間だ。そういうことです。

**・田中：** もう一個。ラジオネーム「オクラさん」。私が日頃よく出会ってしまう人間。それは「私・俺人間」です。こいつらは誰かが自分の話をした後に、絶対に「私の時は〇〇だった」とか「俺の時は〇〇」とか、聞いてもいないことを自ら言ってきます。正直お前に聞いてないよと思って、その都度おかしくて笑ってしまいます。こんな人間周りにいますか？

**・山根：** いるよ、これ。「私・俺人間」だと思って聞くと、これから「ああ、言ってるわ」と思っちゃうわ。やめてほしいな。色々来ておりますが、芸能人。クイズ形式で行くね。

**・山根：** ラジオネーム「プレーン傘さん」。**絶縁人間**。

**・田中：** 絶縁？絶縁した人なんかいたっけな。

**・山根：** いるいる、もうこの人以外考えらんないっていう。

**・田中：** え、絶縁？あ、浅草の……違うあの、ベテランの……

**・山根：** おぼん・こぼんさん？

**・田中：** あれはもう絶縁から戻った人間だから。復縁人間。絶縁？もう絶対会わない……わかんない。

**・山根：** 答え行きます。貴乃花さん。

**・田中：** ああ、貴乃花。各所絶縁。息子も、お兄ちゃんも、相撲業界も。

**・田中：** ラジオネーム「緑の牧羊子さん」。**不倫したのにイクメン気取ってる人間**。

**・山根：** え、あの議員の、金子さんの旦那さん。

**・田中：** 違います。

**・山根：** 不倫したのにイクメンを気取ってる人間？あと誰かいたかな。トサカさん。

**・田中：** 正解はトータルテンボス大村さん。「抜き差しならナイト」にも喧嘩売っちゃう。

**・山根：** ラジオネーム「キャッチャーさん」。**バイアグラ100mg人間**。

**・田中：** なにそれ。バイアグラ100mg？そんな100mgってどうなの。一般的な量なの。

**・山根：** 多いんじゃない？多いので「多いなー」みたいな、それをバラされてたっていう。

**・田中：** 松居一代さん？

**・山根：** バイアグラ100mg、これマジで本当に怒られそうだぞ。答え行きます。

**・田中：** あ、わかった。石田純一さん。

**・山根：** 違う。タイプ的にはそっち系。船越英一郎さん。

**・田中：** 完全に忘れてた。完全に言われてたでしょ。松居一代さんが「最近俺の」って。テレビで1億貯金があるって言ったら、ブログで「田中さん、1億をうまく使いましょう」って急に俺に絡んできてた。

**・山根：** 前もあったよね、バイキングでなんか喋ってた時に「田中さんすごいいい人で」みたいに。

**・田中：** もうそれ忘れてるかと思ったら、未だになんかちょっとね、俺のこと思ってくれてるみたい。お金の使い方をすごく教えてくれようとしてるの。優しい方だなと思って。世間が思ってるイメージと違うと思うよ。俺も掃除してもらったしな。

**・山根：** 山根の家を松居棒で掃除してもらったことあるから。いい人だったよ。

**・田中：** 続きまして、きれいな夕陽さん。**シリコン人間**。

**・山根：** 前波（まえなみ）！

**・田中：** 正解！すごい！これ一発で当てる人いるの。

**・山根：** だってシリコン、頭のてっぺんに入れてんの。身長伸ばすのに。だっておっぱいのシリコンはあんまりわかんないじゃん。言われないし。これは話題になったもんね。

**・田中：** ラジオネーム「もっと思いっきり蹴ってみさん」。**髪逆立て女人間**。

**・山根：** 兵藤ゆきさん。

**・田中：** ラジオネーム「ハットリ三世さん」。**4WD人間**。

**・山根：** 4WD人間……お風呂の人でしょ。お風呂と座敷わらしの人でしょ。名前が出てこないわ。

**・田中：** ブー。原田龍二さんでした。

**・山根：** ラジオネーム「バンバンビガロ池谷さん」。**低速合わせうるさ人間**。もしくは**玉ポジうるさ人間**っていうのもある、この人。

**・田中：** 玉ポジうるさ人間？わかんない。低速で合わせる？

**・山根：** ちょっと昔の番組で、低速に合わせろっていうのすごい言ってた人。

**・田中：** サマーズの三村さん。

**・山根：** 違う。玉職人みたいにやってたじゃん。でも違うんだよね。

**・田中：** あ、わかった。渡辺リーダー！

**・山根：** 正解！あのフレンドパークのポンプで「低速低速で合わせて」と何度も、うるさいので。他にシーソーのボールを運ぶゲームで「まず真ん中、真ん中に戻って」という玉ポジうるさ人間。毎回同じことしか言ってなかったの。

**・田中：** 「まだ行けるまだ行ける」とか。あれなんだったんだろうリーダーの渡辺リーダーの役。別に関口宏さんさえいればいいわけじゃない。

**・山根：** 関口宏さんはでも、あんまりウワチャウワチャ言っちゃダメじゃん、支配人だから。最後の判定、「これは合格にしますか」みたいな、誰でもできる判定してる。

**・田中：** 誰でもできるって、怒られるよ。サンデーモーニング絶対出るなよ。

**・山根：** サンデーモーニング出禁人間。出たことねえよ！

### 5. 女子でも送れる！ゆるふわ大喜利

**・田中：** 続いてはこちら。女子でも送れる！ゆるふわ大喜利。

**・女子：** きもーい。

**・田中：** さあ土曜25時の城を落とすには女子人気が必要不可欠ということで、女子人気を増やすべく、ポップでファンシーなお題での大喜利コーナーです。今回もなかなか数が来ないのよ、このコーナー。やっぱり女子に限定してるから。こだわりのコシヒカリさん。
「ゆるふわ大喜利のコーナーですが、女性の出待ちが0人で有名なアンガールズのラジオにメールが来たことに驚きました」

**・山根：** 来るから。0人じゃないんだから。何人か疑惑人間がいたので、住所ばらして徹底的に排除していきましょう。

**・田中：** そこまで追い詰めないよ。今回の題行きますか。「BTSに大ニュース。さて、どんなニュース？」

**・田中：** 山形県「カフェボス」さん。メンバー全員、宇宙飛行士になった。

**・女子：** うけるー！

**・田中：** なっても、PVの撮影とかでありそうだし。宇宙に行ってなんかやってそうじゃない。

**・田中：** ラジオネーム「もちもちプリン」さん。
「BTSに大ニュース。さて、どんなニュース？Mステの出演をドタキャン」

**・女子：** じわるー！

**・山根：** これ「負け負けいっぱい」さんと住所が一緒なんだよね。前回その疑惑があって、やっぱりこっちもすごい調べるじゃん。そしたらメールアドレスも一緒。で、Twitterでは否定してたんだけど、電話番号も一緒なの。

**・田中：** 全部一緒だったんだ。もちもちプリンでも送って、次のメールももちもちプリンなの。もちもちプリンで持ってるコーナー、唯一の。せめてアドレスを変えて送るとか。

**・田中：** もちもちプリンさん。水虫に効く薬のCMが決まった。

**・女子：** かわいー！

**・田中：** BTSが指のまたグジュグジュになっちゃったとか言ってたら逆にかわいいかも。

**・山根：** 水虫のCMって、女の人がやってるよね。だから女の人でもなるんですよっていうので、女の人使うんじゃない？

**・田中：** ラスト。モグラたたきをする松中さん。BTSに大ニュース。さて、どんなニュース？全員バス酔いしがち。

**・女子：** じわるー！

**・田中：** じわるの時あんまり悔しくないね。BTS敵に回したらファンつかないから。BTS敵に回したら怖い。すみませんでした。申し訳なかったです。

### 6. エンディング

**・田中：** 占い師「これミスってましたよ」コーナーにしたい。「間違えてましたよ」とか「適当なこと言ってましたよ」とか。

**・山根：** 飯田くんはでも、山根の何倍も儲けてますけど。だからこのポッドキャストなんて聞かないだろうからね。本何万冊も売れてるから。

**・田中：** 挨拶も募集してます。ラジオネーム「いぶき0038さん」。
「番組のエンディングの挨拶ですが、オードリーのオールナイトニッポンでは『おやすみ、ミッフィーちゃん』、三四郎のオールナイトニッポン0では『ゲラへー』など、意外と意味のないものが多いです。そこで僕が提案するのは、アンガールズさんの伝説のネタ、寿司屋での田中さんの名セリフ、『あらよっと、あらよっと、あらよっと、あらよっと、あらよっと、トロ一丁』です。語呂もいいし、毎週言うことで何か意味のある言葉のように思えてきます」

**・田中：** 何回言えばいいの？「あらよっと」を5回言ってるわ。よくこのネタを。

**・山根：** でも覚えてるのは覚えてたわ。

**・田中：** ここまでの相手はアンガールズの田中と山根でした。あらよっと、あらよっと、あらよっと、あらよっと、あらよっと、トロ一丁！

**・山根：** あらよっと、あらよっと。

**・田中：** 違う、俺が5回言って、トロ一丁。

**・山根：** あ、俺が言うんじゃないのね。

**・田中：** ここまでの相手はアンガールズの田中と山根でした。あらよっと、あらよっと、あらよっと、あらよっと、あらよっと、トロ一丁！