---
title: "ep.8 ひどいエンディング"
date: 2021-11-25 17:55:00 +0900
categories: [本編]
tags: [令和人間図鑑, 女子でも送れる！ゆるふわ大喜利]
image:
  path: /assets/image/image8.jpg
---
**1. オープニング**

**・田中：** さあ、始まりました。

**・山根：** ええ、始まりましたね。

**・田中：** いや、もう本当に先週は神田うのさんが続出して。なぜか、なんか誰か一人が続出したりするよね。アッコさんの回とか、美川さんの回とかさ、松野明美さんの回とかさ。

**・山根：** なんとなく、だから神田うのさんに対して、言っちゃいけなかったかなみたいな感じはあるよ、俺は。

**・田中：** なんで？

**・山根：** ちょっと言い過ぎたかなっていう。

**・田中：** 俺？

**・山根：** いや、俺。

**・田中：** 山根が？

**・山根：** そう。

**・田中：** ああ、不用心すぎるっていう。

**・山根：** そうそう。そういうのもやっぱ気になってはくるよね。

**・田中：** いや、もうその不用心系タレントの人全員から反感買ってると思うよ。デヴィ夫人からも多分。

**・山根：** だって不用心なんだもん、みんな。何回も食らってる人いるじゃん。何回も食らってる人はやっぱ不用心でしょ。人が良すぎるのか。

**・田中：** まあ、そうね。だから、その日常的に金目のものを目の前に置いちゃうんだろうね。

**・山根：** だから「取られる」っていう感覚に及ばないのかな。ちょっと変だなとは思っちゃうよ。変だなと思っちゃうんだよね。

**・田中：** 俺は、ちょっと2回前の関口宏さんに「誰でもできる仕事」って言ったのが、俺はすごいちょっと不安になってるの。フレンドパークで「サンデーモーニング出禁人間」だから。フレンドパークで、今の不正があったんじゃないかっていう競技で、タレントさんに不正があったんじゃないかっていうのを、さもすごい判定をしてる方のようにやるのよ、関口さんは。「今のはな、うーん」みたいに。そんなん誰でもできるだろっていう。

**・山根：** あれは設定なんだって。

**・田中：** 設定っていうか、そんなんすぐ「いや、ダメです」って言えばいいじゃないですか。

**・山根：** いや、そこをちょっと悩んでますよ。

**・田中：** なんか誰でもできることを、なんかさもすごいことやってるように見て、「私の権限でどうとでもなりますよ」っていう遊びをやってるのよ、あの人が。

**・山根：** いや、いいよ。

**・田中：** 楽しくないよ、俺。「ドSタレント」がやってるんだ。

**・山根：** 「ドSタレント」って言うな、関口宏さんのことを。

**・田中：** 俺が、俺がああいうパークに行ったらああいうことしてほしくない。もっと楽しく帰りたい。あんな不安に、不条理に、なんか痛い目にされるって思いたくないもん。

**・山根：** 楽しいだけでいい。

**・田中：** 「不正ありましたけど、全部どうぞ」って言われるパークが良い、俺は。

**・山根：** いや、でも不正あったらやっぱあんまり許してほしくないわ。

**・田中：** あ、そう。

**・山根：** 俺一回さ、その感謝祭あるじゃん。オールスター感謝祭ね。で、女優さんがさ、対抗でさ、なんかカーリングみたいなやってる企画みたいなんがあってさ。あれでやっぱ不正やってる女優さんいてさ。

**・田中：** あ、そうなの。

**・山根：** ちょっとなんかもうルール超えて擦ってた、みたいな。

**・田中：** ああー。

**・山根：** あれやっぱ、なんかその女優さん嫌いになったもんね。

**・田中：** 誰、誰それ。

**・山根：** いや、それは言わない。名誉のために。

**・田中：** あ、そうなの。

**・山根：** で、そこはいじってなかったけど、誰も。やっぱそのMC方が。

**・田中：** ああー。

**・山根：** あそこを、やっぱ関口さんみたいに「ちょっとこれ不正ありましたけどね」ぐらいあると、スッキリはするよ。

**・田中：** 実際フレンドパーク俺ら何回かいってお世話になってるしね。

**・山根：** そうそう。あのパジェロとかも俺ら当ててるもん。

**・田中：** パジェロ当ててるね。

**・山根：** 1台ずつ当ててるね。

**・田中：** そうそう。2回当ててるんだよね。俺しかも、同じ回に山根が先にパジェロのところに入れたのよ。「うわ、すごいな」ってなって、俺もう一回、次まだもう一個あったから。やったらパジェロのところ当たったの。

**・山根：** これやっぱあの、一番こう行ってた時だよね。だから、アンガールズがグイッと来た時ってああいうこと起こんのよ。

**・田中：** そうそう。今は絶対無理だと思うね。

**・山根：** 今はね、だから呼ばれないよね。

**・田中：** 呼ばれてもちょっと怖いもん。関口さんがさ、「なんか僕のこと誰でもできる仕事と言ってるらしいね」って言われたらさ、俺も怖いからさ。

**・山根：** フレンドパーク出禁人間でもうしょうがないよね、ここまで言っちゃって。

**・田中：** まあ、まあ、でもそういうのもね、結局このポッドキャストやってるとそういうこと起こってくるわ。まあしょうがない。

**・山根：** 気をつけてね、参りましょう。色んなところに敵作らず、作りすぎずにね。はい。ということで行きましょう。


**2. 令和人間図鑑**

**・田中：** はい。アンガールズの会話でよく出てくる「なんちゃら人間」。まあ例で言うと、最低品質人間ノンスタイル井上とかね。

**・山根：** 毎週さ、井上だけは毎週言われちゃうんだから。

**・田中：** 一番分かりやすいから。まあみんなが聞いて「ああー」って分かるから。

**・山根：** まあ他にも、お笑いマナーうるさ人間、TKOの木本さんとかね。そういう人もいっぱいいるんで、まあその他にもたくさんいる「なんちゃら人間」を。

**・田中：** ペットボトル、高速投げ人間。

**・山根：** 低評価欲しがる人間でしょ、最近。低評価隠されて落ち込み人間。TKO木下さん。

**・田中：** 怒られちゃうよ、本当に次会った時に投げられるぞ、俺ら。

**・山根：** 中身入りぐらい、半分ぐらい入ったペットボトル。

**・田中：** いや、次はもう投げないでしょ、あの人さすがに。

**・山根：** あ、そう。

**・田中：** 踏むぐらい。

**・山根：** ああー、分からないよ。足踏み人間。

**・田中：** まあね、だから芸能人類と一般人類、こう分類して紹介しますということで。まずは一般人類。ラジオネーム・スイッチさん。僕の友人が焼肉に行った時に、白米を頼んだのを忘れてビビンバを追加で頼んでいたのですが、この友人はコメコメクラブ人間でいいですか。

**・山根：** 確かに。いや、好きだんだろうね。米美味いから、俺も頼むわ、よく。

**・田中：** 普通の人間。はい。一般人部門。サボテンハンドさん。先日、博物館の企画展を見に行ったのですが、そこに同じく展示を見に来ている70代くらいの男性がいました。その方は展示とは関係ない世間話などを連れの人に大声で話しかけており、正直展示品を見るのに集中できないほどでした。その男性が「よし帰るか」と言うのが聞こえたので、ホッとしたのも束の間。ブーッと特大のおならの音が聞こえたのです。間違いなくその方の放った音でした。話し声どころか、最後にはおならを残して、何事もなかったかのように仲間のグループを引き連れて行ったおじいさん。この方は、博物館の雰囲気ぶち壊し口と肛門うるさ人間でよろしいでしょうか。

**・山根：** よだれがすごい出てた。

**・田中：** いや、すごくない？この人。

**・山根：** 肛門うるさ何人間？

**・田中：** 博物館の雰囲気ぶち壊し口と肛門、肛門うるさ人間。

**・山根：** もう、なんなのこの人。屁こいたのに何事もなかったかのように。周りの人が言うよな。「屁こくなよ」って言ってほしいよな。

**・田中：** 周りの人も、そうね「帰りましょうか」ぐらいで帰っていったんだと思う。もうちょっと長文のこのね、人間にしなきゃいけないくらい複雑な人間ですよね。

**・山根：** そうね。はい。まあ色々来ておりますが、続いては芸能人族行きますか。こちらはクイズ形式で紹介していきましょう。正解したら連続で回答権があるっていうルールができましたね、前回。じゃあどっちから行きます？

**・山根：** じゃあ俺から行こうか。はい。ラジオネーム・田んぼマスターさん。冷えピタ人間。

**・田中：** 冷えピタ人間？ 冷えピタ貼ってる人なんかいいたっけな。冷えピタ人間。おー、これは「あー」と思うよ。え、中田あっちゃん？

**・山根：** ブブー。楽屋では貼ってたけどな。

**・田中：** 貼ってたよね。ああ、今日朝から仕事してきたからなーっていつも言ってる。

**・山根：** 忙しかったから。忙しい時に、もう絶対に話しかけんなよっていう雰囲気で。それはでも俺らしか分からないじゃない。この送ってくる人でも分かるぐらいの冷えピタ人間。

**・田中：** えー、どうですか？ 冷えピタ？ ちょっと分かんない。

**・山根：** 分かんない。正解は、よゐこ有野さん。ゲームセンターCXで。

**・田中：** あー！ あー、行けた。行けたなー。ラジオの時もたまに貼ってたわ、一緒にラジオやってた時。アッパレでね。冷えピタ人間か。

**・山根：** 有野さんは冷えピタと、あとなんかあの、帽子みたいなターバンみたいなの。

**・田中：** 何なの、っていうもの被ってるね。何なのか聞けないんだけど。

**・山根：** じゃあ俺から今度山根に。ラジオネーム・ケツゲ、ケツゲムシリムシさん。餌人間。

**・山根：** 餌人間？ えー、餌をあげる人かな。照英さん？

**・田中：** ブブー。

**・山根：** 相葉くん。

**・田中：** あー、動物番組やってたもんな。そうそう。すごいあげるもんね。

**・山根：** ムツゴロウさん。

**・田中：** あー惜しい。

**・山根：** 惜しい。ムツゴロウさん惜しい。

**・田中：** 餌人間でムツゴロウさん惜しい。えー分かんないなあ。正解は、松島トモ子さん。

**・山根：** 確かに。ムツゴロウさんも食べられてたもんな。ムツゴロウさんも松島トモ子さんも動物の餌だから。ジャンルで言うとムツゴロウさんも餌人間だよね。

**・田中：** ムツゴロウさんは違う人間シリーズがあると思うんで、属が違う。多分。餌人間という観点では松島トモ子。2回ぐらい餌になってるから、その称号は渡されない。

**・山根：** じゃあ、こちらはね、ラジオネーム・7月のクリスマスソングさん。よく転ぶドジ人間。

**・田中：** よく転ぶドジ人間？ え、そんな転ぶ人いるっけ？

**・山根：** そんな転ぶ人がいるのよ。めちゃくちゃ転ぶ。

**・田中：** 転ぶ。出川さん？

**・山根：** 違う。えー、よく転ぶドジ人間。これはテレビとかでもよく出てるね。

**・田中：** えっ。待って、よく転ぶ。よく転ぶ。えー。

**・山根：** じゃあヒント出すよ。外国人。

**・田中：** 外国人？ あの人よく転ぶわっていう。デーブ・スペクターさん。

**・山根：** 滑ってるけど。スタジオでなんか駄洒落言って滑ってるけど、転んでないからあの人。

**・田中：** えっ。アーノルド・シュワルツェネッガーさん。

**・山根：** 違う。映画の中でよく転ぶじゃん。

**・田中：** 違うんだよなあ。誰だろうな。リアルの生活でよく転ぶのよ。

**・山根：** リアルの生活で？ そんな転ぶ人いる？ ああ分かんないなあ。

**・田中：** 分かんない。正解、ネイマール。

**・山根：** ああ！ あーそうか。めちゃくちゃ転ぶでしょ。一回俺会ってるのに。ネイマール。

**・田中：** じゃあ続いて俺から山根。なんかちょっと怖い人間。あ、ラジオネーム・チーズインハンドバッグさん。なんかちょっと怖い人間。

**・山根：** 坂上忍さん。

**・田中：** ブブー。なんかちょっと怖い人間。うーん。なんかちょっと怖い。もうちょっと、なんかちょっと怖い。

**・山根：** 片桐はいりさん。

**・田中：** わかるよ。なんか怒られそうだもんね、会ったら。なんかちょっとだから。なんかちょっと、そんなに良いイメージなんだけど普段。なんかちょっと怖い。

**・山根：** 石塚さん？

**・田中：** 正解！

**・山根：** おーい！ あー、くそ。ヤバいからね、この問題に山根が正解してたら。

**・田中：** これは世間一般が言ってるだけで、俺らにはめちゃくちゃ優しいよ。

**・山根：** じゃあ今度会った時言っていい？ 石塚さんに。山根が「なんかちょっと怖い人間」って言ってましたよって。

**・田中：** いいよ。石塚さんってさ、俺らに会う時はさ、結構怖い感じのところ出してくるじゃん。

**・山根：** あ、逆に。

**・田中：** 逆に。あの世間に対して怖い面出してくるじゃん。世間に対してね。お肉でもうお腹いっぱいなんだけどな、とかさ、テレビじゃ絶対に言わないことを出してくれるじゃん。まああんまり言うとあれだ。俺は知らないよ。

**・田中：** ラジオネーム・ポコタン星人さん。日曜石頭人間。

**・山根：** 日曜石頭人間。張本さん！

**・田中：** ずりーよ。ずりーよ。そんな目で見てたのかお前。

**・山根：** 見てるよ。見てるよ、失礼だろ。サンデーモーニング関係の話が多すぎる。

**・田中：** 石頭でしょ。「もうお辞めなさい」とか言っちゃうんだから。サッカーやってる人に。カズさん。カズに、まだ50代になってもサッカーやってたら「お辞めなさい」って。そういうことじゃないんだよね。サッカーを継続すること。サッカー好きだから。

**・山根：** メジャーに挑戦するっつったらまた文句が出てくるし。そういう石頭っていうことでしょ。

**・田中：** やべえ、じゃあもうこれにしよう。ラジオネーム・ねこ眠たいさん。年末ハム送り人間。

**・山根：** 年末ハム送り人間。えー、別所哲也さん。

**・田中：** 正解！ くそ、そんなん誰でもわかる。

**・山根：** 何でもお前わかるんだよ。さも新記録。

**・田中：** じゃあもうこれ分かんないよ。ラジオネーム・Nヨシさん。変態ブナシメジ人間。

**・山根：** 変態ブナシメジ。変態ブナシメジ人間。

**・田中：** えっ。塙さん？

**・山根：** ブブー。ナイツの？

**・田中：** あ、あれ雪国まいたけか。

**・山根：** あ、なんかやってたね。普通の塙さん、普通っていうかお兄さんの方ね。違う。

**・田中：** え、ブナシメジ。変態ブナシメジ人間。

**・山根：** えー、ブナシメジみたいな形なんだろうな。

**・田中：** 形がブナシメジ。あの、コロチキの西野。

**・山根：** あー！ あれは変態エリンギ人間。変態ブナシメジ人間なのよ。ブナシメジ難しいな。おかっぱだからな。日村さん。

**・田中：** あー違います。あれは変態ポルチーニ人間。

**・山根：** ほとはらさん。

**・田中：** 違う違う。あれは変態、あの、変態なめこ人間だから。

**・山根：** えー、ブナシメジ出てこない。

**・田中：** ブナシメジなのよ。完全にブナシメジ？

**・山根：** 完全にブナシメジ。えー。ちょっとネズミ色っぽいおかっぱかな。

**・田中：** ネズミっていうか。

**・山根：** ちょっと汚らしい色。

**・田中：** 汚らしい色。えー。南キャン山ちゃん。

**・山根：** あ！正解！

**・田中：** おーい！ うわー、何問連続正解すんのお前。

**・山根：** 4問。

**・田中：** もう、ちょっとやばい。じゃあ。うーんと、これ絶対当てられるな山根。じゃあ分かった。ラジオネーム・じゅるりさん。ホームシック人間。

**・山根：** マコレカルキ？（※原文ママ）

**・田中：** ブブー。阿呆丸。ホームシックじゃない。家にずっといるんだから。家から出てないんだから。

**・山根：** あ、三瓶！

**・田中：** あ、正解！ すごい。お前人間クイズあったらお前優勝できるぞお前。この特番やってほしいな。人間クイズの天才。

**・山根：** じゃあ、次ラストね。OK。最後当てて終わりたいな。

**・田中：** あれ。どこだっけ。だから人の悪口の雰囲気が掴めればいけるな、これ。あった。これは絶対当たらない。ラジオネーム、またポコタン星人さん。堂々脇毛回転人間。

**・山根：** 堂々脇毛回転人間。脇毛回転人間。

**・田中：** えー、ライザップとかやってる人かな。

**・山根：** あー。回転してる。えー、全然浮かばないな。堂々脇毛、脇毛でお馴染み。確かにそんな印象あるのよ。あ、そう。

**・田中：** 堂々脇毛回転人間。脇毛ボーン。え、吉田ヒロさんとか。

**・山根：** ブブー。あれ眉毛か。えー。はい。もう時間切れ。何。正解は、内村航平さん。堂々脇毛出して回転してるでしょ。

**・田中：** 回転してるなー。確かにああいう選手とかって少なそうだけど、内村航平選手あるイメージだな。

**・山根：** アスネゲもあるか。（※原文ママ）

**・田中：** そう。堂々として、しかも。それを恥ずかしそうにしない。着地した後に脇毛を見せるんだから、一回。パシッと。この脇毛です、って。大体それやってるでしょ。先輩にやってるんじゃない。

**・山根：** はい、ということで、こんな感じでまだまだなんちゃら人間お待ちしています。メールはアルファベット全て小文字で ung@allnightnippon.com 、ung@allnightnippon.com まで、件名に「人間」と書いて送ってください。


**3. 女子でも送れる！ゆるふわ大喜利**

**・田中：** さあ、土曜25時の白を落とすには女子人気は必要不可欠です。ってことで、女子人気を増やすべく、ポップでファンシーな題材での大喜利コーナーです。

**・山根：** これ、女子が本当に送ってきてくれてんのかな。

**・田中：** 女子限定にしてるんですけどね。まあ既に男性が数名確認されてる状況なんで、我々もね、警備を厳しくやっていきたいと思うんですけど。リアクションがちょっと来てるんですよ、この。

**・山根：** おお。

**・田中：** 服部三世さん。以前の放送で女子になりすまして大喜利を送ってきたリスナーへの措置として、つまんないメールを暴露したり、田中さんのツバを送るなどと言っておられましたが、それはやめてほしいです。女子の皮を被ってメールを送ってくるような、包茎リスナーに貴重な時間や労力を割かないで、嘘偽りのない私たちズル剥けリスナーのメールを読む時間に充ててください。よろしくお願いします。

**・山根：** 女子じゃないだろ。女子のズル剥けだとしたら相当卑猥だぞ、これ。

**・田中：** この人、男ですね絶対。男、ズル剥け。まずズル剥けと包茎でズル剥けのほうが上っていう感覚でかなり生きてるね、この人は。かなり下に見ている、包茎を。包茎サイドの反論も聞きたいけどね。ちょっと聞いてみたいね。他にも。

**・山根：** はい。

**・田中：** ポッドキャストネーム・宮使いさん。すみませんが、BTSのことは全然わからないので、今回はパスでお願いします。

**・山根：** この人も男だろ。男の人は、まずこれいらないから。そうなんですよ。無理して送んなくていいし。

**・田中：** 静かに聞いといてくれればいいのよ。そう。このコーナーは本当に女子だけを優遇するコーナーなんで。はい。

**・山根：** じゃあ早速ね、今回のお題いきましょう。BTSに大ニュース。さてどんなニュース？ はい。じゃあ読んでいきます。まずこれ女子だと思います。

**・田中：** おお。

**・山根：** ラジオネーム・ニンニクキラキラさん。BTSに大ニュース、さてどんなニュース？ メンバーのRMは、ラーメンマンの略だったことが発覚。

**・女子：** かわいいー。

**・田中：** ああー、これRMっていうレギュラーメンバーがいるらしいんですよ。

**・山根：** いますね。知ってる？

**・田中：** 知ってる知ってる。ラップモンスターでしょ。ええー！ これはまだ、だって娘と奥さんがハマってるから知ってはいるよ。

**・山根：** RM？ RMさん。あ、じゃあちょっとわかったんだ。俺もうこれRMさんが分かんないから。その人がラーメンマンって言われても、元々のフリが分かってないのよ。

**・田中：** ちょっと厳しかったんだけど。まあこれが山根が笑ったんだったらいいよ。非常に男的な答えだけどね。

**・山根：** ああ、これでもね多分。おお。でもそういう感じの女子が。あ、名前もね、女子の名前なんですよ。ああでもいい、男子っぽい答えも。

**・田中：** 続いて、多分女子だと思います。はい。ラジオネーム・タタミ四畳半さん。BTSに大ニュース、さてどんなニュース？ メンバーに及川光博を加入させて、日本サイイルデ。

**・女子：** じわるー。

**・田中：** 分かります？

**・山根：** 日本サイイルデ？ はい。

**・田中：** あの「イルボンデビュー」って言って。ああ。日本の、でK-POPアイドルとかが日本で出る時、デビューする時にイルボンじゃないですか、この日本。だから「イルデ」って言うんだって。イルボンデビューの略。あー。で、及川光博さんを入れてっていうこと。日本サイイルデ。おお。イルデの説明につまずいてる時点でもう伝わってないのよ。おじさんに。

**・山根：** あ、でも雰囲気は及川光博さん入ってても、なんか行けそう。ああ。ちょっと王子様みたいな人ばっかりだもんね。そうそう。メイクしてたりとかキラキラした感じだから。ああ。まあこれぐらいの感じでいいと思う。はいはい。

**・田中：** はい。続いて。ラジオネーム、7月のクリスマスソングさん。BTSに大ニュース、さてどんなニュース？ 春日の食レポしか見てなくて、日本語でのご飯の感想が「うまし」のみ。

**・女子：** うけるー。

**・田中：** これでもBTSがやってたらウケるでしょ。何食べても「うまし、うまし」って。

**・山根：** いや、多分実際ウケそうだね。で、ニュースにもなりそうだわ。YouTubeとかでそういう企画とかもよくやってるしね。はいはい。

**・田中：** 続いて、ラジオネーム。スビョートさん。はい。BTSに大ニュース、さてどんなニュース？ 鼻クソは親指でほじることが発覚。

**・女子：** きもーい。

**・田中：** これちょっと男っぽいんだよな。男っぽい？ メアドに男の名前が入ってんのよ。ああ。まず鼻クソを親指でほじるとかって男っぽいんだよな、なんか感覚が。女子の。女子、なんかこういうの書くの自体嫌がりそうじゃん。鼻クソとかね、下ネタをね。吐きたがらない。まあちょっと審議だね。

**・山根：** じゃあ最後。はい。ラジオネーム・高橋貴子さん。BTSに大ニュース、さてどんなニュース？ 新曲のミュージックビデオでは、アンガールズ田中さんへのリスペクトで、メンバーがチンコを出す。

**・女子：** ガチきもーい。

**・田中：** ちょっと、これは絶対男だね。男。うん。送信者のところにも男っぽい名前が入ってる。ああ。まあでも女子が送ってきてくれたと思いたいけどな。

**・山根：** あの、このラジオネーム高橋貴子の後に、初投稿の18歳JKですって書いてある。

**・田中：** おお。で、書いたのが田中さんへのリスペクトでメンバーがチンコを出す。そんなんないだろ。どうなんだろうな、女子高生チンコって言うのかな。

**・山根：** 今時の女子高生でもさすがにこれメールで書くのは躊躇する、なんか会話で言う分にはいいんだけど。

**・田中：** でもラジオ聞いてる子だったら言うかもな。やっぱイカれてるから全員。

**・山根：** でもメアドが男のメアドなのよ。

**・田中：** 彼氏なんじゃないの？ あーなるほどね。そう思ってあげたいよ俺は。まあ、まあ、まあ許しましょう。

**・山根：** はい。ということで次回のお題は何にしますか？

**・田中：** ちょっとね、まあ幅広く送れる感じにしたいと思います。これいいかなと思って。2022年、JC・JK・JD、みんながやっているモーニングルーティンとは。おおー。JC女子中学生、JK女子高生、JD女子大生。

**・山根：** めちゃくちゃ言うな。おじさんのために説明したよ、この、あのタケシさんのオールナイトニッポンから聞いてる人がいるから。

**・田中：** だいぶ幅。JCとは女子中学生のことですよとか、説明しとかないとついていけないから。

**・山根：** だから、そのおじさんは送ってきちゃダメなんだって。

**・田中：** そっか。聞く、まあ聞く時の参考にね。なってもらうため。はい。じゃあそのお題でお願いします。メールはアルファベット全て小文字で ung@allnightnippon.com 、ung@allnightnippon.com まで、件名に「ゆるふわ」と書いて送ってください。私こそ女子という方々、ぜひお送りください。


**4. エンディング**

**・田中：** アンガールズのジャンピン8回目の配信、そろそろお別れの時間です。

**・山根：** はい。いやー、なんか、じゃあもう俺はこのポッドキャストでは何でも言っていいわけね。

**・田中：** いいよ。

**・山根：** なんかさ、ラジオとかさ、まあ番組でもそうだけどさ、なんか言った後にさ、最後帰る時にマネージャーさんに「あれ、ちょっと大丈夫ですかね」とか。

**・田中：** 大丈夫、大丈夫。

**・山根：** 言われないよね。

**・田中：** まあ、まあ、万が一なんかちょっとヤバいこと言ってたらカットしてくれるの。これポッドキャストの良いところで。だっておれなんて全然、前回の収録で熊田曜子さんについて喋ってるんだけど、そこカットしてもらったから。

**・山根：** あ、大丈夫なのね。なんか、スタッフさんが「これは一応カットしときましょう」って。

**・田中：** カットしてくれたみたい。

**・山根：** あ、じゃあ安心だね。じゃあもうここでは何を言ってもいいというわけですわ。わかりました。安心しましたよ。はい。ということで、じゃあ。

**・山根：** はい。ということで、各コーナー感想言いたいこと、エンディングの挨拶あればメールで、アルファベット全て小文字で ung@allnightnippon.com 、ung@allnightnippon.com までお願いします。

**・田中：** はい。じゃあ毎回ね、お別れの挨拶こういうのがいいんじゃないのかっていうことを送ってもらってます。なんかありますか。

**・山根：** エンディングがね、ちょっとどうしていいか分かんないんだけど。ラジオネーム・面白い人。田中さんがおもむろに立ち上がり、チンチンを出す。山根さんが「これが出ちゃ仕舞いですわ」と言って大笑いする。田中さんが腰を左右に振り、チンチンが股関節に叩きつけられる音とともに番組が終了する。ご検討お願いしますと。

**・田中：** 股関節に。だから太ももだね、多分ね。イメージ。言っとくけど、そんな音鳴らないよ。

**・山根：** 鳴らない？ スイングでパチンパチンといけない？

**・田中：** スイングして股関節にチンチンがたまれ（※原文ママ）でしょ。

**・山根：** 止まる。いや、バットの方じゃない？

**・田中：** バットの方。でも音鳴らないよ。そんなに。俺デカいっつっても。ズボ（※原文ママ）くらいあるわけじゃないんだから。

**・山根：** いい加減にしろ。もうこれやりたいんだけどな。いいよ。

**・田中：** いい？ じゃあ行く。

**・山根：** はい。

**・田中：** てことで、ここまでのお相手はアンガールズの田中と。

**・山根：** 山根でした。

**・山根：** これが出ちゃ仕舞いですわ。

**・田中：** 音鳴らないよ。もう。